1. Como funciona la arquitectura de microservicios y sistemas distribuidos
    - Ejemplo con : Spring boot 3 Java

2. Seguridad: Entraid para manejo de entidades -> Autenticacion con microsoft entraid (que es IDP)
    - Ejemplo con : NSAL + Azure + (React)

3. Sonar Cloud e integracion desde pipeline ( CI ) -> Pipeline reusable
    - Estudiar sonar cloud

4. Portabilidad : Docker, aplicacion para contendores
    - Se debe desplegar el back con el front 
    - Crear una imagen de java spring boot 3 
    - Crear una imagen de react 

5. Mongo atlas +  Java SpringBoot 3 (nosotros)
    - Que es mongo como creo la coleccion y la consumo
    - Crear ejemplo de consumo

Bases de datos no relacionales, con mongo atlas, este se puede desplegar gratis y desaclopar del despliegue