1. Como funciona la arquitectura de microservicios y sistemas distribuidos
    - Ejemplo con : Spring boot 3 Java

2. Seguridad: Entraid para manejo de entidades -> Autenticacion con microsoft entraid (que es IDP)
    - Ejemplo con : NSAL + Azure + (React)

3. Sonar Cloud e integracion desde pipeline ( CI ) -> Pipeline reusable
    - Estudiar sonar cloud

4. Portabilidad : Docker, aplicacion para contendores
    - Se debe desplegar el back con el front 
    - Crear una imagen de java spring boot 3 
    - Crear una imagen de react 

5. Mongo atlas +  Java SpringBoot 3 (nosotros)
    - Que es mongo como creo la coleccion y la consumo
    - Crear ejemplo de consumo
Bases de datos no relacionales, con mongo atlas, este se puede desplegar gratis y desaclopar del despliegue

6. OWAS Zap + Pipeline de github que ejecute las pruebas automaticamente, escaner de top de vulnerabilidades mas comunes
    - Genera report de que tan vulnerable es el sitio web 


Arquitectura: organizacion fundamental en un sitema, en termino de sus componentes, la relacion entre estos y su entorno.
Esta organizacion se enfoca en satisfacer requerimentos no funcionales o atributos de calidad

El arquitecto se basa en la teconlogia para poder cumplir con atributos de calidad usando una arquitectura con patrones

Atributo de calidad, nos permiten medir de manera tangible los resultados del proyecto

Arquitectura requerimentos no funcionales
Diseño requerimentos funcionales

