Microsoft Entra ID


Un IDP es un portero digital su trabajo es verificar y decidir a donde puedes entrar.

Entra ID es el portero digital de microsoft, es un servicio de la la nube

Microsoft Authenticarion library

Funcionalidades
1. Autenticacion Centralizada
2. Gestion de usuarios y grupos
3. Integracion con aplicaciones
4. Seguridad avanzada
5. Escalabilidad y disponibilidada
6. Gobernanza de identidades

Ventajas
1. Simplificacion de la gestion de identidades
2. 

Implementacion paso a paso
En azure entrar a microsoft entra identidades
User: usuarios registrados
Group: 


JSONWebToken

Crear cuenta de organizacion pra hacer el login seguro